待って　わかってよ 何でもないから
等等 我知道的啊 这算不上些什么
僕の歌を笑わないで
所以请別取笑我的歌
空中散歩の SOS
空中散步的 SOS
僕は　僕は　僕は
我啊 我啊 我啊
今　灰に塗れてく
此刻 逐渐被灰尘沾满的
海の底
海底
息を飲み干す夢を見た
深深呼吸看見了梦境
ただ　揺らぎの中
仅是在搖曳之中
空を眺める
眺望天空
僕の手を遮った
遮挡了我的手
夢の跡が
梦境的轨迹
君の嗚咽（おえつ）が
你的呜咽
吐き出せない泡沫の庭の隅を
在无法倾述流露的泡沫庭院一角
光の泳ぐ空にさざめく
在光芒漂游的空中耍闹
文字の奥　波の狭間で
在文字的深处 波浪的縫隙
君が遠のいただけ
你仅是逐渐离去
「なんて」もっと縋（すが）ってよ 知ってしまうから
「为什么」再紧抱多我一些吧 我知道的呢
僕の歌を笑わないで
请別取笑我的歌
海中列車に遠のいた
乘着海中列车离去了
涙なんて なんて
眼泪什么的 什么的
取り去ってしまってよ 行ってしまうなら
除去掉了啊 起程了的话
君はここに戻らないで
那你就別回到这里啊
空中散歩と四拍子
空中散步与四拍子
僕は 僕は 僕は
我啊 我啊 我啊
ただ藍に呑まれてく
仅是被苍蓝吞沒的
空の底 灰の中で夢を描いた
天空底下　在灰矇之中勾绘出梦境
今心の奥 消える光が君の背を掻き消した
此刻內心深处消失了的光芒將你的背影消去了
触れる跡が 夢の続きが
触碰的痕跡 梦境的延续
始まらない 僕はまだ忘れないのに
並沒有展开 明明我还未忘記的
光に届く 波に揺らめく 夜の奥
传达到光芒之处 在波浪中搖曳 夜深之时
僕の心に 君が手を振っただけ
在我心中　你仅是挥了挥手
「なんて」そっと塞いでよ もういらないから
「为什么」暗中感到郁闷啊我已经不需要了
そんな嘘を歌わないで
別歌唱着那般的谎言
信じてたって笑うような
就如笑道「我一直相信着你的」那般的
ハッピーエンドなんて
happy end之类的
逆らってしまってよこんな世界なら
若是如此全都背逆了的世界
君はここで止まらないで
那你就別止步于这里
泣いて笑ってよ 一等星
笑吧哭吧 一等星
愛は 愛は 愛は
爱啊 爱啊 爱啊
消えない君を描いた 僕にもっと
將无法消去的你描绘而出　对我更加的
知らない人の吸った 愛を
陌生人的一吻　將爱
僕を殺しちゃった 期待の言葉とか
將我杀死了　期待的语言之类的
聞こえないように笑ってんの
像是无法听到似的一直笑着呢
もっと縋（すが）ってよ もういらないからさ
再紧抱多我一些吧　因為已经不再需要了啊
ねぇ
呐
そっと塞いでよ 僕らの曖昧な愛で
暗中感到郁闷啊　因我們暧昧的愛
「なんて」待って わかってよ
「为什么」等等　我知道的啊
何でもないから 僕の夢を笑わないで
这算不上些什么　所以请別取笑我的梦
海中列車に遠のいた
乘着海中列车离去了
涙なんて なんて
眼泪什么的　什么的
消え去ってしまってよ 行ってしまうなら
除去掉了啊　起行了的话
僕はここで止まらないで
那我就絕不会止步于此啊
泣いて笑ってよ SOS
笑吧泣吧 SOS
僕は 君は 僕は
我啊你啊我啊
最終列車と泣き止んだ あの空に溺れていく
最終列车于不再流下的眼泪沉溺于那片天空之中
哼歌
夕陽が落ちる様に（口胡）
感情就如夕阳西下一样
胸が染まるので
渗染进我的内心中
耳鳴りのような
所以将那宛如耳鸣的心跳声
鼓動を隠して
尽数隐藏起来吧
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我如是说道
夕陽が落ちる様に
感情就如夕阳西下一样
胸が染まるので
渗染进我的内心中
耳鳴りのような
所以将那宛如耳鸣的心跳声
鼓動を隠して
尽数隐藏起来吧
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我如是说道
君は灰になって征く
"你逐渐化成灰烬..."
たとえば
若然我能将这
こんな言葉さえ
甚至令人无言的话语
失う言葉が僕に言えたら
说出口的话
灯篭の咲く星の海に
往彷似星河的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
将身心投入其中
もう声も出ないそれは
因为我已经泣不成声
僕じゃどうしようもなかったのだ
因为只得我一人实在是走投无路了
悲しくもないし
明明我一点都不悲伤
苦しくもないのに
明明我一点都不痛苦
辛いと思うだけ
内心却感到难受不堪
古びたバス停の
端于古旧的巴士站
傘を持った僕がいる
我拿着伞站在其处
今でさえ埃を被った
明明即便此刻
夜空の隅に足はつくのに
仍能在满布尘埃的夜空片隅 找到行踪
心臓が痛いから死んだふりの
因为内心感到痛苦不堪
毎日を見なよ
所以才着眼于装作死掉的每天啊
もういっそ死のうと思えたなら
若然能由心认为 干脆死掉更好的话
僕はこうじゃなかったのだ
我就不会像如今这样子了
どうせ死ぬくせに辛いなんて
反正人终归一死 会为此而感到难受什么的...
おかしいじゃないか
不是很奇怪吗?
どうせ死ぬくせに辛いなんて
反正人终归一死 会为此而感到难受什么的...
あぁ...
啊…
だから愛さえないこんな世界の色に
所以 就往连一点爱都没有的 如此世界的景色中
僕の呗を混ぜて
混进我的歌声
もうどうかしたいと思うくせに
明明内心 想要做点什么
僕はどうもしないままで
我却依然无动于衷
あぁ...
啊…
灯篭の咲く星の海に
往彷似星河的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
我将心脏投进其中
もう声も出ないから(口胡)
因为我已经泣不成声
死んだふりなんてどうもなかったのに
所以装作死掉什么的 明明内心已经平伏了
僕もきっとこうで良かったのに
明明我这样就一定可以了
君がずっと遠く笑ったのだ
你就永远于远方对我报以笑容吧
缺失
ココロは恋を知りました
ゆれる街灯 篠突く雨
振れる感情 感覚のテレパス
不完整
ゆれる街灯 篠突く雨
摇曳的街灯 倾盆大雨
振れる感情 感覚のテレパス
摇晃的感情 感觉的delepath（心灵感应）
迷子のふたりはコンタクト
迷路的两个人contact（接触了）
ココロは恋を知りました
心中知晓了那就是恋爱
タイトロープ ツギハギの制服
缝缝补补的制服
重度のディスコミュニケーション
重度的discommunication（无法交流）
眼光 赤色にキラキラ
目光 赤色的闪闪发光
ナニカが起こる胸騒ぎ
有什么引起了心跳
エイリアン わたしエイリアン
Alien 我是Alien
あなたの心を惑わせる
迷惑了你的心
交ざりあう宇宙の引力で
混杂相交的宇宙引力
感じてる気持ちはトキメキ
感觉到的心情是心跳不已
エイリアン あなたのエイリアン
Alien 我是你的Alien
引きあう心は逃れられない
被吸引的心无法逃脱
あなたに未体験あげる
为你献上从未有过的体验
異世界の果てまで トキメキ スキ
直到异世界的尽头都心跳不已 喜欢
点灯と消灯を 繰り返している蛍光灯
灯亮与灯灭 反复重复着的日光灯
超常な混沌が 静かにあなたを蝕んだ
超常的混沌 静静地把你侵蚀
並行な信号は 特異点に因り交わった
同举的信号 因特异点而相交
創造現実盲信症 感応性本能
创造现实盲信症 感应性本能
シンドローム ひとりきり夜な夜な
syndrome（症候群） 独自一个人的每夜每夜
空想 描くまるでグリモワ
空想 用以描绘的魔法书
サーチライト 避ける浮遊機
searchlight（探照灯） 避开的飞行物
「まだあなたは全てを知りたい？」
「你仍然想知道全部吗？」
エイリアン わたしエイリアン
Alien 我是Alien
あなたの心 惑わせる
迷惑了你的心
瞳に映らない引力に
不会映入眼眸中的引力里
気づいてよ わたしは
注意到啊 我
エイリアン あなたのエイリアン
Alien 我是你的Alien
触れ合えば傷は 二度と消えない
伤口要是被触碰到的话 就会再也无法消失
降りそそぐ 無数の隕石も
降落而下的无数陨石
ときめく心には 届かない
也无法把怦怦直跳的心传达
エイリアン ふたりはエイリアン
Alien 两人都是alien
高鳴る気持ちが抑えられない
高鸣的感情压抑不了
あなたは未確認生命体
你是未知的生命体
異世界の果てまで
直到异世界的尽头仍然
あなたが 好き
喜欢你！
銀河の隅で惑星はグルグル周る
在银河角落 行星在不停旋转
電波の記録 エコーが返ってきた
电波的记录 有回音传了过来
これで何回だ
这是第几次了
遠くの宇宙であなたに恋をしたんだ
遥远的宇宙 我与你坠入爱河
届かないこと理解っているのに
明明理解着 无法传递到的事
あー あなたに逢いたいな
啊啊 能够见到你的日子
って気持ちがループ ループする
一直在重复循环着
あたまがどうにかなりそうだ それ以外交わせない
你到底怎么样了 除此之外交错不到啊
あー いますぐ逢いたいな
啊啊 能够见到你的日子
って来る日もループ ループする
一直都在重复循环着
この周回軌道上にあなたがいなくても
在这旋转轨道上 你也是不在我身边呢
Tuttururuttu Ruttutturu
そこに大体、愛が在るだけ
这或许因为是有爱存在着
声を辿って何光年だ 延長線に消えてゆく
追溯声音了几光年 延长线消失不见了
このままパッと忘れられたら楽だろうな
就这样突然忘记了 轻轻松松地
触れられないのに見えてしまってどうしようもないや
明明无法触碰却看到了啊 应该怎么办呀咿啊咿啊
近くて遠いあなただ 理解ってるよ
靠近遥远的你的我明白了啊
あー それでも逢いたいな
啊啊 即便如此见不到你的心情
って何度もループ ループする
一直在重复循环着
心があなたで鳴っている それだけが確かだ
心因你而跳动 只有这个是确定的
それだけでいいよ。
只是这样就可以了
あぁ、星が周るように ぼくらはずっとループする
啊啊 斗转星移 我们一直都在重复循环着
想いが軌道を描いている あなただけを追うよ
思绪描绘出了轨道 就为追逐着你
あー いますぐ逢いたいな
啊啊 马上就想见到你
って命がループ ループする
在命中一直重复循环著
この周回軌道上にあなたがいなくても
在这旋转轨道上 你也是不在我身边呢
それ以外想えない
除此之外想不到呢
Tuttururuttu Ruttutturu
そこに大体、愛が在るだけ
这或许因为是有爱存在着
Tuttururuttu Ruttutturu
そこに大体、愛が在るだけ
这或许因为是有爱存在着
成分太过复杂    翻译man 拜托了
少女试音中
灰色に白んだ
言葉はカプチーノみたいな色してる
灰白得发亮的言语 颜色仿佛卡布奇诺
言い訳はいいよ　窓辺に置いてきて
借口之类的 放在窗边就好了
数え切れないよ
数不过来啊
灰色に白んだ心はカプチーノ
みたいな色してる
灰白得发亮的心 颜色仿佛卡布奇诺
言い訳はいいよ　呷ろうカプチーノ
借口怎样都好了 酌上一口卡布奇诺
戯けた振りして
说着笨拙的话语
さぁ揺蕩うように雨流れ
来向摇曳着什么一样地飘下雨来吧
僕らに嵐す花に溺れ
去沉溺于把我们卷入风岚的花雨之中
君が褪せないような思い出を
将这份似乎你永远不会退去色彩一般的回忆没入其中
どうか、どうか、どうか君が溢れないように
拜托了、拜托了、拜托你不要再满溢出来了
波待つ海岸　紅夕差す日
等待着波纹的海岸 穿过红色的夕幕洒下的余晖
窓に反射して
透过窗子 反射起来
八月のヴィスビー　潮騒
八月的维斯比 海浪涌起的声音
待ちぼうけ　海風一つで
用一缕已经等得厌倦了的海风
夏泳いだ花の白さ、宵の雨
在夏日里生出的浮花的皎白、初更里的降雨
流る夜に溺れ
去沉浸于流逝的夜晚吧
誰も褪せないような花一つ
赋之一朵好像谁也不曾褪去的花吧
どうか、どうか、どうか胸の内側に挿して
拜托了、拜托了、拜托往我的胸腔内侧把它插上吧
ずっとおかしいんだ
一直以来都太可笑了
生き方一つ教えてほしいだけ
我只是想要你告诉我一种活下去的方法而已
払えるものなんて僕にはもうないけど
虽然我已经没有什么 可以用来付清这份债务了
何も答えられないなら言葉一つでもいいよ
什么都不回答的话 只要一句话都好啊
わからないよ
我不懂啊
本当にわかんないんだよ
我真的不明白啊
さぁ揺蕩うように雨流れ
来向摇曳着什么一样地飘下雨来吧
僕らに嵐す花に溺れ
去沉溺于把我们卷入风岚的花雨之中
君が褪せないように書く詩を
为了让你不再褪去 那些写下来的诗
どうか、どうか、どうか今も忘れないように
拜托了、拜托了、拜托你现在也不要忘却
また一つ夏が終わって、花一つを胸に抱いて、
又一轮夏天落幕了、抱起一只花朵在胸前、
流る目蓋の裏で
在流淌的眼帘背面
君が褪せないようにこの詩を
为了让你不再褪去 将这首诗
どうか、どうか君が溢れないように
拜托了、拜托你不要再满溢出来了
さぁ揺蕩うように雨流れ
来向摇曳着什么一样地飘下雨来吧
僕らに嵐す花に溺れ
去沉溺于把我们卷入风岚的花雨之中
君が褪せないように書く詩を
为了让你不再褪去 那些写下来的诗
どうか ???
ヒトリゴトだよ
这是我一个人的独白啊
nya